Mon nom est Doreen Goge.
Je viens d'Afrique du Sud.
Mon témoignage va comme ceci: je vendais des bonbons parce que je n'avais pas du travail.
Nous avons souffert parce que personne dans ma famille est allée à l'école.
Maintenant, l'autre jour ...
Mon voisin avait dans sa maison une télévision.
Alors, quand je ne vendais pas des bonbons, je visiterais mon voisin et regarderais Emmanuel TV.
Tout en regardant la télévision Emmanuel, j'ai été choquée de voir la biographie du Prophète TB Joshua
et comment il avait commencé le SCOAN.
J'ai vu comment après avoir construit le premier bâtiment de l'église, elle a été détruite par une inondation.
J'ai vu combien d'obstacles il a fait face, alors qu'il construisait l'église.
J'ai vu combien Prophète TB Joshua avait souffert et comment Jésus a résolu ses problèmes.
Ce jour-là, j'ai pleuré; le Saint-Esprit m'a touché ce jour-là.
Je priais et demandais Dieu de m'aider de la façon dont Il avait aidé l'homme de Dieu.
Je pleurais et priais comme je suis retourné chez moi.
Il n'y avait pas de télévision dans ma maison.
Donc, je voudrais aller à la maison de mon ami et lui demander de bien vouloir me laisser regarder Emmanuel TV et elle l'a fait.
Un jour, alors que je regardais Emmanuel TV, Prophète TB Joshua a commencé à prier pour les téléspectateurs.
J'ai touché l'écran de télévision de mon ami et je priais avec l'homme de Dieu.
Je pleurais et priais avec le Prophète TB Joshua tous les jours sur Emmanuel TV.
Je suis mieux aujourd'hui parce que je ne pleure plus, mais j'ai pleuré terriblement.
Chaque fois que Prophète TB Joshua parle, l'Esprit Saint est là.
Je confirme aujourd'hui que le Prophète TB Joshua est un homme de Dieu qui fait tout, au nom de Jésus.
Maintenant, j'ai commencé à nouveau.
J'ai laissé toutes mes peines avec Dieu.
Cette fois-là, je n'ai pas regardé ma peine
mais plutôt, je priais avec l'homme de Dieu sur Emmanuel TV tout le temps.
Parfois, je ne serais pas en mesure de regarder Emmanuel TV à la maison de mon ami
parce que son enfant voudrait regarder une autre chaîne.
Donc, je priais pour que le Dieu de Prophète TB Joshua devrait me donner le pouvoir de prier tous les jours dans ma maison.
Peuple de Dieu, beaucoup de choses vont se produire dans votre vie
si vous écoutez très bien à ce que le Prophète TB Joshua dit tout le temps.
J'étais activiste pour mon parti politique, mais je n'ai jamais été nommé pour un poste.
Je n'ai pas compris cela.
Ce n'est qu'après avoir prié avec Prophet T.B. Joshua tous les jours, les gens ont commencé à me reconnaître.
Ils ne me voyaient comme une femme qui souffre, mais comme une femme forte
en raison de la force que le Dieu du prophète TB Joshua m'a donné.
Je dis à tout le monde que Dieu est la réponse.
Un jour, les gens de Dieu, on m'a dit qu'il y avait une position ouverte
et que j'avais été désignée pour être un conseiller dans mon parti politique.
Ils nommaient mon nom à cause de la puissance de Dieu dans ma vie par l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua.
Je ne pouvais pas croire que j'ai été nommée pour être un conseiller.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Au moment où ils me nommaient, je ne pouvais pas parler anglais mais maintenant, je peux.
Mettez vos mains ensemble pour Jésus!
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Mumma dit, alors elle ne parlait pas anglais, mais maintenant, elle est meilleure, elle peut s'exprimer clairement.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Après avoir commencé à travailler au sein du gouvernement en tant que conseiller municipal,
ils ont décidé que tous les conseillers municipaux du pays qui ne sont pas allés à l'école devraient y retourner.
J'ai commencé au niveau un et passé parce que je priais tous les jours avec le Prophète TB Joshua.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
J'ai été diplômé.
Ici vous pouvez me voir dans ma robe de graduation.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
C'était la première fois que j'avais pris une mesure pour me licencier.
Je suis très heureuse.
Tout le monde devrait s'il vous plaît applaudir et célébrer avec moi.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
C'est OK.
Vous travaillez « agréable » pour le peuple; moi, je fais de mon mieux, mais je suis une « vieille école ».
Après avoir obtenu mon diplôme, je construis une maison.
Avant, je n'avais pas d'argent et je vendais des bonbons.
Maintenant, pour la première fois, je peux aller à la banque pour retirer de l'argent.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Dieu a utilisé Prophète TB Joshua pour me bénir de plus en plus.
Quand je commencais à recevoir mon salaire, j'ai ouvert un compte bancaire que je n'avais pas auparavant.
Je pourrais retirer 10.000 rands à la fois - une femme qui une fois vendait des bonbons pour gagner la vie.
J'ai commencé à épargner mon argent et après un an, j'ai retiré plus de 100.000 rands
avec lequel je construit une maison.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Celle-ci est ma maison et il y a beaucoup de chambres dans ma maison.
Je ne dois pas de dettes sur cette maison.
J'ai fini de payer pour ça.
Même mon fils qui souffrait est maintenant chez moi dans ma maison.
Les gens de mon pays m'aiment.
J'ai pu réaliser tout cela à cause de prier avec Prophète TB Joshua sur Emmanuel TV.
Je suis également en mesure d'acheter une voiture neuve - le dernier modèle.
J'apprends comment conduire maintenant.
Comme vous pouvez le voir sur ces photos, je ne reste pas à la maison.
Chaque jour, je me réveille tôt pour aller voir cette vieille grand-mère.
Celle-ci est une image montrant que je travaille avec et aide les gens de races différentes.
Je donne la charité aux personnes âgées et je travaille avec des gens de tous les groupes ethniques dans mon pays.
Ce que j'ai réalisé aujourd'hui est à cause d'Emmanuel TV.
Je remercie Prophète TB Joshua pour m'avoir amené à un endroit où mon potentiel était caché
à un endroit où les gens du monde entier peuvent me reconnaître.
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
D'ACCORD.
Vous devriez regarder la vie du point de vue de Dieu - comme un enfant de Dieu, vous devez briller tous les jours.
Lorsque vous écoutez Dieu, il vous dira beaucoup de choses.
En tant que conseiller municipal, Dieu m'a dit de prendre mon argent et l'utiliser pour résoudre les problèmes des gens.
Si vous écoutez Dieu, il vous rendra en abondance.
Je veux dire à tout le monde de regarder à Dieu, au nom de Jésus.
Écoutez Prophète TB Joshua .
Dieu parle au Prophète TB Joshua et lui à son tour, donne le message aux gens partout dans le monde.
Prends le!
Tout ce que vous avez aujourd'hui est de Dieu.
Par conséquent, écoutez Dieu; n'écoutez pas tous les problèmes autour de vous.
Il y a tant de problèmes là-bas; écoutez Dieu tout le temps!
Merci beaucoup!
Mme Doreen Goge
Témoignage Emmanuel TV
Mumma, quels conseils donneriez-vous aux personnes qui vivent la même situation que vous étiez avant?
Je n'éteigne jamais le téléviseur dans ma maison.
Quand je vais au travail, Emmanuel TV est toujours dans ma maison.
Quand je vais au travail, Emmanuel TV est toujours dans ma maison parce qu'il est un effet dissuasif sur le mal.
Quand je reviens du travail, je loue toujours Dieu.
Les gens devraient prier Dieu tout le temps, peu importe quoi parce que le diable est un menteur.
Le diable n'est pas un homme, mais un chien.
Dieu est le seul Dieu.
Écoutez Emmanuel TV et le Prophète TB Joshua tout le temps.
Le Dieu du Prophète TB Josua est la réponse.
Merci beaucoup.